ist Kotatsu, wenn ich mich nicht irre. Ach, das ist ein Kotatsu? Ehrlich gesagt sehe ich so etwas zum
ersten Mal. Ich auch. Eigentlich ist ein Kotatsu für den Winter gedacht. Allerdings haben wir jetzt
Sommer, daher sind wir zeitlich gesehen etwas zu früh dran. Aber ich bin mir sicher, dass die
Vorwegnahme der Jahreszeiten für euch ein leichtes Spiel ist. Bitte erfreut euch heute alle am Service,
den wir Host Club Mitglieder euch am Kotatsu gewähren. Greift bitte zu und genießt die Speisen.
Ist dein Kotatsu denn tatsächlich so etwas Interessantes? Es kommt doch gut an. Ist
der Kotatsu Service der Host Club Mitglieder auch wieder so eine Idee von Tamaki? Ja.
Was siehst du mich so zweifelnd an? Missfällt dir irgendetwas? Eine Frage bewegt mich schon
seit langer Zeit, weißt du? Wenn ich das richtig verstanden habe, dann habt ihr zwei doch,
ich meine du und Tamaki, diesen Host Club aufgebaut. Habe ich recht?
Ja, das stimmt. Du bist doch stets ein so cooler und zurückhaltender Typ. Wieso hast du dich auf
diese verrückte Idee mit dem Host Club eingelassen?
Tja, eben weil sie so verrückt war.
Hä?
Zu jener Zeit sah ich mich, der ich als dritter Sohn des Otori-Hauses zur Welt kam,
dem letzten Frühling als Mittelschüler gegenüber.
Und Kyo-Ya hatte eine Begegnung.
Hey Kyo-Ya! Hey Kyo-Ya Otori!
Hey! Gestern hat mein Vater an der Einweihungsfeier des neuen Krankenhauses, das eure Familie gebaut hat, teilgenommen.
Er war total überrascht, weil lauter Prominente aus allen möglichen Bereichen da gewesen sind.
Mein Vater hat mich gebeten, dich unbedingt zu grüßen.
Das ist der Sohn des Direktors des OT-Unternehmens für Elektro-Waren.
Meinen herzlichen Dank. Ich hoffe, du wirst das nächste Mal auch dabei sein können.
Hey Kyo-Ya! Du bist auch dieses Jahr wieder Jahrgangsbester geworden.
Das ist der Sohn der OT-Kaufhäuser.
So klug wie du bist, wirst du bestimmt auch in der Oberschule wieder Klassensprecher.
Das ist der jüngste Sohn eines berühmten Abgeordneten.
Hey! Seht mal, da hinten steht Kyo-Ya Otori.
Er sieht wieder mal toll aus.
Ja, und so schick!
Schwärmende Mädchen.
Hey Kyo-Ya! Hast du zufällig Lust, unsere Villa in den Bergen zu besuchen?
Das ist der Sohn eines berühmten Fondsmanagers.
Und was ist mit euch?
Der Sternenhimmel ist ganz klar. Wir haben dort auch ein Observatorium eingerichtet.
Allerdings nutzt mein Vater die Villa an seinen freien Tagen.
Daher könnte es sein, dass er auch anwesend ist.
Das Observatorium interessiert mich nicht, aber...
Sehr gerne. Ich freue mich schon.
Ich bin sehr an deinem Vater interessiert.
Aber nicht doch, mein liebes Brüderchen.
Aus so einem banalen Grund willst du die Leute in deren Bergvilla stören?
Aber nein, ich störe doch nicht. Er hat mich gefragt, ob ich ihn besuchen komme.
Das nennt man Geben und Nehmen, mein Schwesterherz.
Also ehrlich gesagt, ich finde das nicht richtig. Aber vielleicht will er ja wirklich nur zusammen mit dir die Sterne anschauen.
Das ist doch romantisch. Unter dem Sternenhimmel sitzen. Freundschaften werden vertieft. Das würde ich auch gerne mal erleben.
Fujumi, bitte. Entschuldige, aber könntest du bitte damit aufhören, meine ganzen Sachen durcheinander zu bringen?
Aber das tue ich doch gar nicht. Im Gegenteil, ich versuche nur die Wäsche in deiner Komode ein wenig zu sortieren.
Aber das Zeug passt nicht alles rein. So ein Mist.
Solche Tätigkeiten überlässt du besser den Angestellten.
Sag mal, Kiyoya, ich weiß, dass dein Vater, der ja auch meiner ist, sehr streng ist. Und du bist sicherlich einem großen Druck ausgesetzt.
Aber du hast eine vollkommen andere Position als deine Brüder. Kannst du da nicht ein wenig lockerer und lebendiger sein?
Naja, du hast recht. Auf mir lastet nicht das Erbe der Oturi.
Meine Brüder beschreiten den Weg, der ihnen vorgegeben wurde. Sie brauchen nur nach oben zu gehen.
Ich bin jedoch anders als meine bequemen Brüder.
Gerade weil ich der dritte Sohn bin, darf ich mich nicht gehen lassen.
Ich erfülle genau die in mich gesetzten Erwartungen, achte aber peinlichst darauf, nicht an meinen Brüdern vorbeizuziehen.
Wie weit ist es möglich, sein eigenes Können zu entfalten, ohne aus dem sogenannten Rahmen des dritten Sohnes zu fallen?
Ein perfektes Bild auf ein Segeltuch zu malen, das von Anfang an in einen prächtigen Bilderrahmen eingespannt ist, das ist meine Aufgabe.
Du bist sehr klug, mein lieber Bruder. Und daher wirst du vermutlich alle Aufgaben erfolgreich bewältigen.
Aber macht dir das auch Spaß? Hast du Freude daran?
Ob ich Spaß oder Freude daran habe, das ist vollkommen irrelevant.
Mein ältester Bruder hat sein Medizinstudium bereits abgeschlossen und absolviert derzeit sein Praktikum im Krankenhaus an Vaters Seite, als dessen Nachfolger.
Der Zweitälteste steckt noch mitten im Medizinstudium und wird später nach Erwerb des MBA den Ältesten unterstützen.
Und schließlich ich, als dritter Sohn.
Kiyo, ja?
Hä?
Heute hat doch der Sohn von Herrn Su seinen ersten Tag an eurer Schule, nicht wahr?
Das Su-Unternehmen ist seit Alters her mit unserem durch viele Geschäfte tief verbunden.
In vielen Bereichen stehen wir aber auch in Konkurrenz zueinander.
Und deswegen wäre es nicht von Nachteil, wenn du ihn dir zu einem guten Freund machst.
Mit Verbündeten soll man sich gut stellen.
Mit seinen Feinden soll man sich noch besser stellen.
Ja, verehrter Vater.
Sich während der Schulzeit an der Spitze zu halten, haben auch deine Brüder spielend gemeistert.
Du sollst jedoch wissen, dass ich mich damit, dass jemand der Erste ist, nicht mehr zufrieden geben werde.
Ja, verehrter Vater.
Den anderen zu durchschauen, sich selbst aber nicht durchschauen zu lassen, das gelingt mir recht gut.
Egal, was für ein Typ der Sohn des Su-Unternehmens sein mag, es wird mir ein leichtes sein, mich mit ihm anzufreunden.
Es wird alles geschehen, wie Vater es sich wünscht.
Tamaki Su.
Sein Vater zeugt ihn mit seiner Geliebten im Ausland.
Und da er mit seiner geschiedenen Frau keine Kinder hatte, nahm er ihn aus Kummer als leiblichen Sohn an.
Das Kind einer Geliebten wird über Nacht zum Erbe des Su-Unternehmens.
Was hat Tamaki doch für ein Glück.
Die Klassensprecher möchten bitte zu mir kommen.
Darf ich vorstellen?
Das ist Tamakis Su.
Hallo, guten Tag zusammen.
Das ist der Klassensprecher Kiyoya Otori und seine Stellvertreterin Ayame Yonuchi.
Mein Kompliment, Ayame, du hast wunderschöne glatte Haare.
Höchstwahrscheinlich ist dein Herz genau wie deine wunderschönen Haare.
So rechtschaffen und rein.
Sind solche Schmeicheleien bei denen üblich?
Freut mich sehr, Otori, freut mich sehr.
Ich freue mich ebenfalls.
Soll ich dich herumführen und dir unsere Schule zeigen?
Ja, dafür wäre ich dir sehr dankbar.
Von hier aus geht es zum westlichen Gebäude.
Alle speziellen Unterrichtsräume befinden sich dort.
Ach ja, was ich noch fragen wollte, Otori, gibt es in eurem Haus einen Kotatsu?
Hä?
Einen Kotatsu?
Ist das nicht eine wundervolle Sache?
Man sitzt direkt auf dem Boden, ein erfreuliches Stück japanischer Kultur.
Ich habe vor, mich in Japan unbedingt an so einen Tisch zu setzen.
Wir haben leider bei uns zu Hause nur westlich geprägte Zimmer.
Aha, diese Begeisterung für die japanische Kultur trifft man oft bei Ausländern an.
So leid es mir tut, aber auch wir haben keinen Kotatsu.
Es gibt hier doch ein Tatami-Zimmer.
Was ist denn jetzt?
Bin ich auf eine Mine getreten?
So ist das also.
Ihr habt keinen Kotatsu.
Bitte verzeih mir, Otori.
Hä?
Ich habe das nicht gewusst.
Das war furchtbar unsensibel.
Bei euch in der Familie ist das Verhältnis zueinander also nicht gut.
Hä?
Ist schon in Ordnung, du brauchst es nicht zu verbergen.
Man hat mir nämlich erzählt, dass der Kotatsu in Japan das Symbol für eine glückliche Familie ist.
Man stößt unter dem Tisch mit den Füßen zusammen, streitet sich ein wenig, schaut dabei die Kostümshow an
und baut so eine Beziehung gegenseitigen Vertrauens auf, nicht wahr?
Ah ja, die Mandarinen dürfen natürlich nicht fehlen.
Aber das kannst du ja nicht wissen.
Ihr habt ja leider kein Kotatsu.
Als erstes solltest du diese falschen Informationen vergessen.
Wenn du möchtest, könnte ich im Tatami-Zimmer einen Kotatsu bereitstellen.
Hä?
Ich danke dir, Otori.
Du bist ein guter Freund.
Ein wahrer Freund.
Ja, genau.
Und der Vertrautheit zuliebe könnten wir uns von nun an mit Vornamen anreden.
Was meinst du dazu?
Wäre das nicht toll?
Bravo, Kyoja!
Manami!
Yippie!
Juhu!
Aber das gehört sich doch nicht, Kyoja.
Ihn am ersten Tag schon zum besten Freund zu erklären...
Ich glaube, er missversteht den Begriff von einem besten Freund.
Ich bin mir nicht sicher, ob er perfekt Japanisch kann und unsere Kultur versteht.
Ah, Fujumi, mein liebes Schwesterherz.
Sei doch bitte so nett und bring meine Sachen nicht schon wieder durcheinander.
Ja.
Ich muss zugeben, dass ich heute von ihm völlig vereinnahmt worden bin.
Nun, dass er blöd ist, das ist mir jetzt klar.
Kyoja, du hast hier viel zu viel reingestopft.
Man kann deine ganzen Sachen einfach nicht mehr ordentlich hineinlegen.
Ich sagte doch, du sollst die Finger davon lassen.
Kyoja!
Ich hab eine ganz dringende Bitte an dich.
Und zwar möchte ich gerne Kyoto sehen.
Hä?
Ich hatte es aus Freude über den Kutatsu fast vergessen.
Aber ich hatte mir fest vorgenommen, in Japan als erstes nach Kyoto zu reisen.
Der große Buddha von Nara, Goriokaku, der Schießer und Namahage.
Das alles will ich unbedingt sehen.
Kann ich gut verstehen, aber das liegt nicht alles in Kyoto.
Du bist ein Mist!
Der ist ja noch viel blöder, als ich dachte.
Ich hab verstanden.
Wir werden uns alles der Reihe nach ansehen.
Dieses Wochenende werden wir erst nach Kyoto fahren und am nächsten langen Wochenende nach Okinawa.
Vielen Dank, Kyoja!
Du bist ein Gott, dein großer Buddha!
Bravo!
Kyoja!
Monami!
Juhu!
Schon wieder Monami.
Am zweiten Tag werde ich für ihn also schon zum Gott.
Wo soll das nur enden?
Irgendwie kann man sich seinem Willen nur sehr schwer widersetzen.
Und auch in der Klasse ist er bereits mit jedem vertraut.
Kyoja!
Ich habe einen Namahage gefunden!
Namahage, Namahage, Namahage!
Das ist aber leider ein Shisan.
Was treibst du denn da, Kyoja?
Du wirst doch nicht so spät in der Nacht noch lernen.
Was sehe ich denn da?
Haufenweise Reiseführer?
Ihr fahrt also als nächstes nach Hokkaido?
Nein, wie schön.
Aber kann euch da nicht unser Chauffeur herumführen?
Der stammt doch aus der Stadt.
Das geht auf keinen Fall.
Nicht bei diesem Tamaki-Suo.
Als wir in Kyoto waren, wollte er unbedingt das Feuerzeichen sehen.
Dabei waren wir noch mitten im Frühling.
Als wir Okinawa-Nudeln aßen, hat er sie mit Shinshu-Nudeln verglichen.
Aber dieser Vergleich hinkt doch total.
Er will Shisa und Namahage in einem Traum sehen.
Aber das ist doch völlig absurd!
Er hat absolut keine Ahnung.
Tut mir leid, ich war viel zu selbstsüchtig.
Es stimmt, aber was sollte es bringen, dir das zu sagen?
Bitte verzeih.
Ich fürchte, ich habe deine Fähigkeiten einfach viel zu sehr überschätzt.
Aber dieses Mal bin ich absolut perfekt vorbereitet.
In Hokkaido werde ich all seine merkwürdigen Wünsche bis aufs i-Tüpfelchen erfüllen können.
Hä? Hokkaido, sagst du?
Ich kann ja gut verstehen, dass du dich vergnügen möchtest.
Aber bald ist Prüfungszeit und wir sollten uns lieber darauf vorbereiten.
Nach den Prüfungen werde ich gerne mit dir spielen.
Aber jetzt solltest du lieber lernen gehen, Kiyoya.
Was hast du denn, mein lieber Kiyoya?
Was ist denn jetzt wieder furchtbares Geschehen?
Dieser Mistkerl!
Dieser hirnlose Idiot!
Ich wusste ja, dass er blöd ist!
Aber dass er ein dermaßen blöder Mistkerl ist,
das hätte ich niemals vermutet!
Lass uns nächste Woche nach Hokkaido fahren, ja, Kiyoya?
Fuchumi, hattest du jemals Lust, jemanden so richtig die Fresse zu polieren?
Noch nie!
Noch nie war ich so sauer!
Mein Suo!
Ich muss ruhig bleiben.
Er ist immerhin der Suo-Erbe.
Ich sollte nicht so emotional reagieren.
Vater will vermutlich nur meine Anpassungsfähigkeit überprüfen.
Aber dieser Mistkerl, das wirst du mir büßen.
Tamaki Suo!
Für dich werde ich keinen Kotatsu organisieren!
Eigentlich wollte ich ihm zu verstehen geben,
dass er sich nicht zwingen muss, jemanden zu treffen, den er nicht mag.
Das muss wirklich nicht sein.
Aber ich habe Kiyoya nach ihm so locker und lebendig gesehen.
Ich habe schon lange keinen Sonntag mehr ohne ihn verbracht.
Dein bester Freund ist zu Besuch da.
Mein bester Freund?
Oh, wunderschön, man könnte fast weinen.
Ehrlich gesagt, als ich zum ersten Mal sein Klavierspiel hörte, war ich wirklich sehr erstaunt.
Nicht, weil meine Schwester den Tränen nahe war, sondern weil ich selbst, weil ich selbst zu Tränen gerührt war.
Entschuldige bitte, dass ich so überraschend reingeplatzt bin.
Wenn du so denkst, dann verzeih ich dir.
Was macht denn die Lernerei? Hast du überhaupt Zeit dafür?
Kiyoya, ich muss sagen, euer Haus ist wirklich riesig.
Ob es noch ein wenig größer ist als das, in dem ich in Frankreich gewohnt habe?
Sarkasmus? Euer Anwesen in Frankreich ist mir nicht bekannt, aber es ist sicherlich größer als unseres.
Naja, ich gebe zu, ich bin niemals im Hauptgebäude gewesen, daher weiß ich das nicht so genau.
Das Nebengebäude ist jedenfalls um einiges kleiner.
Und wie sieht's aus, Kiyoya? Wirst du später das Autoree-Unternehmen weiterführen?
Will er einen Streit provozieren?
Das werde ich natürlich nicht. Du hast doch meine beiden älteren Brüder gesehen.
Ich werde unter ihnen in unserem Unternehmen arbeiten.
Was? Das überrascht mich jetzt aber.
Hä?
Ich hab dich für einen viel hartgierigeren Menschen gehalten.
Weil du so aussiehst, als ob du mit der jetzigen Lage keineswegs zufrieden wärst.
Ich bin überrascht, dass du dich damit abfindest.
Es geht doch nicht darum, ob ich mich damit abfinde oder nicht.
Oh?
Es wurde nun mal so festgelegt.
Jemand wie du, der ganz selbstverständlich zum Nachfolger auserkoren wurde, kann das nicht verstehen.
Hä?
Verflixt.
Es steht gar nicht fest, dass ich das Suho-Unternehmen erben werde.
Hä?
Meine Großmutter kann mich nicht leiden.
Daher ist derzeit überhaupt nicht die Rede davon, dass ich Vaters Nachfolger werde.
Ich bin in so einer Art Probezeit.
Hat dich das nicht erwähnt?
Ich würde es dir gerne erklären.
Es ist zwar nicht so, dass mich Vaters Arbeit nicht interessiert, aber sieh mich doch mal genau an.
Für diese Arbeit sehe ich viel zu gut aus.
Und dann noch mein überragender Verstand.
Ich könnte ein genialer Wissenschaftler werden.
Es wäre mir ein großes Anliegen, im Norden ein Königreich für Tiere zu errichten.
Hör auf mit diesem Unsinn!
Was soll dieses dumme, freche Geschwätz?
Wes Geistes Kind bist du, dass du so leichtfertig auf dein Erbe verzichtest?
Du bist besser dran als ich.
Wenn du dich bemühst, hast du jede Menge Chancen nach oben zu kommen.
Also warum bemühst du dich dann nicht, du hirnloser Idiot?
Wieso nutzt du nicht alle Vorteile, die sich dir bieten, aus?
Du Elender!
Du Blöder!
Was bist du bloß für einer!
Tja, was mein Können angeht, so kann ich meinen Brüdern durchaus das Wasser reichen.
Aber...
Aber mir, als drittem Sohn, ist es nicht erlaubt, aus dem Raum zu fallen.
Diese Qual werde ich immer mit mir herumtragen.
Was redest du da?
Du bist es doch, der sich nicht bemüht.
Wenn du deine Brüder übertrumpfen willst, dann tu das doch.
Du bist derjenige, der bereits aufgibt, ohne irgendetwas getan zu haben.
Ach, übrigens, Kyoja, wo steht eigentlich der Kotatsu?
Langsam müsstest du ihn ja organisiert haben, habe ich mir gedacht.
Und deshalb habe ich beschlossen, mal vorbeizuschauen.
Was gibt's denn da zu lachen? Was findest du so komisch?
Hast du etwa den Kotatsu heimlich schon bereitgestellt und ihn nur von mir versteckt?
Werd ja nicht übermütig!
Einen Kotatsu benutzt man im Winter.
So lange musst du schon noch warten.
Du riesiger Volltrottel, du.
Oh, ich fürchte mich so böse, wie du guckst.
Das ist also dein wahres Gesicht, mein Freund.
Kyoja, mir ist eine ganz tolle Idee gekommen.
Lass uns einen Club gründen, okay?
Sobald wir in der Oberstufe sind, legen wir los.
Wir nutzen unser blendendes Aussehen und gründen einen Host Club, okay?
So einen Unsinn kann man doch nur träumen.
Ja.
Über weitere Mitglieder habe ich schon nachgedacht.
Hanino-Suka und Morino-Suka aus der Oberstufe zum Beispiel.
Und dann die Zwillinge aus der zweiten.
Je länger ich ihm zuhörte, desto alberner erschien mir der Plan.
Aber immer wenn ich seine Welt teilte, überkam mich das Gefühl, dass ich mir ein bisher unbekannter Ausblick darbieten würde.
Dass ich mir neue Welten eröffnen würde.
Ah!